# Memerest - лента с мемами, аналог Pinterest
## Участники проекта
- [Поволяев Андрей](https://github.com/hopy72) 5130904/10104
- [Свиридов Артём](https://github.com/TemSV) 5130904/10104
- [Ермаков Никита](https://github.com/makniker) 5130904/10104
- [Кузьмин Владислав](https://github.com/ValamintH) 5130904/10104

## Задачи проекта
Проектирование и разработка мобильного приложения под Android в котором можно смотреть мемы, делиться ими с друзьями, лайкать, добавлять в коллекции, а также загружать свои собственные мемы, таким образом, заслужив репутацию человека с чувством юмора.

## Требования
- Просмотр контента
  > Пользователь должен иметь возможность листать бесконечную ленту с мемами, а также иметь бесперебойный доступ к "Ленте недели"
- Авторизация
  > Пользователь имеет возможность создать аккаунт и авторизоваться в приложении. Сессия клиента периодически протухает, пользователю приходится авторизовываться заново.
- Загрузка контента
  > Пользователь имеет возможность загрузить картинку, присвоить ей теги из числа предложенных разработчиками. Есть гарантия, что картинка появится в ленте других пользователей.
- Взаимодействие с картинками
  > Пользователь должен иметь возможность поставить "лайк" понравившейся картике, а также добавить её в коллекцию.
- Рекомендации и Лента недели
  > В бесконечной ленте каждого пользователя должны отображаться картинки по индексу заинтересованности пользователя. Каждую неделю генерируется лента с подборкой самых популярных картинок, она доступна пользователю всю неделю и затем обновляется.
- Доступ к приложения без интернет-соединения
  > Пользователь должен иметь доступ просматривать картинки в своих коллекциях даже в оффлайн-режиме.
