Микросервис "Система рекомендаций".

Задачи:
1. Получать от фронтенда информацию, когда пользователь лайкает картинку и/или добавляет картинку в коллекцию.
Что принимает:
- ID пользователя
- ID поста
- Дата и время сделанного действия
- Тип действия: like/collection
2. Отдавать 20 картинок, когда микросервис "Feed" требует этого.

Описание работы непосредственно системы рекомендаций:
1. Система запоминает (запоминаются 200 последних постов), что лайкает и добавляет в коллекцию пользватель,
затем рекомендует 20 похожих картинок из случайной выборки из дб в 1000 картинок. (На основе тэгов)